**📺最新👀入口：https://juandne.github.io**



51每日大赛反差大赛白虎
就准备抽个技能。
去搞新副业去。
但抽完之后。
林夏愣住了。
今天抽到的是点钞的那种技能。
比较适合去银行当柜员。
这活儿……
可不是谁想干就能干的。
无奈之下。
林夏又开始动起了锻炼演技的心思。
直播间水友们见此。
一个个人都麻了。
不是，这就是拼了命想去娱乐圈是吧？
搞子你何必呢！！
不过。
面对水友们的讨论。
林夏只是说，自己是在体验生活。
然后就没再回复了。
不得不说。
这个世界上啊。
是真的存在一些人。
又菜又爱玩！
林夏就是其中一个。
因为接下来几天都没抽到什么好技能。
全都是银行相关的。
甚至还有运钞车相关的。
“好家伙！这是想让我抢银行呢？”
林夏一脸无语，这些活他明显都干不了。
但没新技能，他又没什么想搞的副业。
毕竟他现在搞副业已经不是完全为了钱了。
兴趣和新鲜，已经上升为第一要素！
所以，抽到这种技能的时候。
林夏就会去找个有大爷的地方。
跟大爷吹牛逼来磨炼演技。
吹到大爷信了，就是他胜利。
吹不过大爷，就是他输了。
一来二去。
林夏竟然莫名其妙又火了。
起因还是很早之前。
国民日报宣传林夏正能量那篇报道。
现在全网都在说，林夏准确的阐述了。
什么叫做飞蛾扑火！
什么叫做以卵击石！
但他不抛弃不放弃的态度。
是真的值得全网学习！
不愧是娱乐圈正能量艺人！！
林夏得知这热搜的时候。
整个人其实是有点懵的。
讲道理，他就是有点无聊而已。
因为最近一段时间。
杨蜜、热芭、赵若楠、甚至赵队。
都没联系过他。
就好像突然消失了一样。
林夏甚至怀疑。
他们四个是不是背着他偷偷接活儿去了？
但网上也没啥相关评论，感觉也不像！
再说了，那些活儿，没有他，他们也把握不住啊！
而就在这个时候。
网络上的一条热搜。
引起了所有人的关注！！
#阎导全新综艺刺激整活炸裂效果翻倍节目！《明星大逃亡》！明天，准时开播！参与的嘉宾有杨蜜、热芭、赵队、赵若楠等……
林夏：？？？
什么什么？
怎么个事儿？？
这四个竟然背着我上综艺去了？
我尼玛！
这是人干的事儿吗？？
友谊的小船。
它说翻就翻了啊！！
……
……


第289章 这一次，我绝对不会违背祖训……
《明星大逃亡》！
明星素人官方共同合作的刺激逃亡类节目。
旨在通过模拟真实的罪犯逃亡过程。
通过节目。
来宣传、科普生活中。
居民们存在的一系列安全问题。
同时让大家都参与到社会安全、社会治安的讨论中来。
当然，为了提高大家的积极性。
节目也设置了不小的彩头。
逃亡成功，可以获得节目组奖金。
逃亡失败，则节目结束。
整个逃亡过程中所参与进来的普通人。
也都会根据参与度以及表现。
得到不同程度的奖励。
而这！
就是阎敏所谓的整大活。
他整的！他骄傲！
虽然比起林夏的阴间活差了点。
但在阳间来说，还是很厉害的！！
这次节目，他可是动用了台里不少资源。
不过，台里跟官方也都很支持这档节目。
认为当下社会的情况，很有这个科普的必要性。
甚至，到时候还可以跟反诈宣传互相配合进行。
……
微博。
热搜上。
这条话题一出。
可以说是掀起了空前的关注度。
换句话说，自从林夏每天霸占热搜以来。
娱乐圈很少有像今天这样扬眉吐气上热搜的时候！
娱乐圈：呜呜呜，谁懂啊，圈子内终于除了可以跟搞子分庭抗礼的孩子了。
只不过，这孩子是阎敏。
就有点悬！
话题之下。
无数网友都在激烈讨论。
“卧槽！卧槽！阎导竟然又有新节目了？”
“好家伙！我tm直呼好家伙！这阵容……缺谁谁尴尬啊！”
“噗哈哈！楼上的你tm绝对是搞友吧！直接报搞子身份证号得了！”
“妹想到！属实是妹想到啊！杨老板、小赵队她们竟然背着搞子上综艺了耶！”
“其实小赵队形象无敌的，比娱乐圈那些女明星只漂亮不弱，完全可以原地出道。”
“出不出道先不说，我看了下这节目简介，是真挺刺激的啊！”
“只可惜这么刺激的节目，没有搞子参加，终究是少了一些乐趣。”
“啊！阎导是真的被搞子整怕了，不然我觉得他第一个想邀请的，就是搞子！”
“还好啦还好啦，其实也不错了，极限挑战那些人，都还在！”
……
微博上有搞友看到消息。
然后立马回到林夏直播间汇报去了。
看着直播间不停刷屏的弹幕。
正在犹豫今天还要不要去锻炼演技的林夏。
当场就陷入了沉思。
搞副业的时候是他不带他们四个玩。
现在是他们四个不带他玩了是吧？
啥意思啊？
都一个公司的。
都一个单位的。
拿他当外人是吧？
于是，他第一时间就给杨蜜打过去了电话。
嘟……嘟……嘟……
“您拨打的电话暂时无法接通。”
很好，没人接。
挂断，打热芭的。
很好，又没人接。
继续打赵若楠的。
奈斯！
还是没人接！
至于赵队的……
林夏没继续打了。
人，总得给自己留点面子不是？
万一赵队也不接。
他不要面子的吗？？
林夏：o（╥﹏╥）o
赵队的电话是他最后的倔强！
“咳咳！”
“他们应该在忙节目，暂时没时间接吧。”
林夏这借口一出。
直播间立马滚动起来调侃的弹幕。
“啊对对对！你说的都对，他们都在忙！”
“呜呜呜！泪目了！搞子刚才的样子，像极了我跟我女神打电话的样子。”
“老哥一张嘴就是老舔狗了，女神不接你甚至还觉得女神在忙很辛苦，想给她点杯奶茶是吧？”
“哈哈哈！你骂谁是舔狗呢，搞子可不是嗷！”
“不过这次的事儿真的太搞笑了，我还寻思，最近几天，搞子怎么那么闲，合着是没人要他了，哈哈哈！”
“突然觉得搞子有点小可怜是怎么回事，热搜也被抢了，呜呜呜！”
“说起热搜，娱乐圈那群人我笑死了，好多人都在庆祝娱乐圈的话题上热搜了。”
“啊这！林夏就是娱乐圈的人，林夏上热搜，不就是娱乐圈的话题上热搜吗？这群人真是格局小了呀！”
“娱乐圈：……我的沉默，震耳欲聋！”
“哈哈哈哈！你们是真能整活啊，不过阎敏这次的节目是真的不错，玩的挺大，没搞子，或许真的能多播一阵子。”
“……”
林夏：……
他看到了。
什么叫没他就能多播一阵子。
没他这节目倒闭的更快好吧？
林夏觉得，或许一天就结束了。
不是诅咒节目。
是这些明星太好抓了。
他相信赵若楠的实力。
况且，正义哪一方，还不仅仅是赵若楠一个人。
还有赵队以及别的一些警员。
听说还有一些bug级别的人物。
这种阵容。
抓真正的逃犯都是手拿把掐。
更别说抓一群明星扮演的逃犯了。
所以，节目需要他！！
不知道抽哪门子风。
想到这儿。
林夏突然给阎敏打了个电话过去。
“歪？哪位？”
阎敏那边明显在忙。
接电话的时候都没看来电显示。
林夏开口道：“阎导，是我，我觉得你的节目……”
话还没说完，嘟嘟嘟！
电话里传来了盲音。
阎敏那边挂了。
林夏：……
不讲武德！
耗子尾汁！
你们会后悔的！！
而此时。
挂断电话的阎敏那边。
猛的松了口气。
“还好我反应快，这一次，我是绝对不会违背祖训的！”
阎敏眼神坚决！！
然后继续拿起大喇叭吆喝起来：
“大家加把劲，今天必须把所有的布置准备好。”
“节目明天就是开始了，一会儿检查一下现场，一定不能出任何问题。”
“特别是摄像头的角度，一定要仔细校准！！”
“不然晚上都等着加班吧！！”
众员工：……
为什么受伤的都是我们！
……
再说林夏这边。
被阎敏果断拒绝之后。
他倒是也没啥感觉。
毕竟，意料之中的事儿。
怪只能怪，他给阎敏带过去的心理阴影太多了。
节目的事儿嚯嚯不进去。
林夏果断又把视线放到了自己的副业上。
前几天一直奖励银行相关的技能。
被逼之下，他只能连续锻炼演技。
有一说一！
演技没锻炼上去。
倒是给他整得，有点开始排斥演戏了。
作为一个娱乐圈最正能量的艺人。
林夏觉得自己这个思想很危险。
所以今天还得继续……
【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得中医精通！】
林夏：？
终于有能用的技能了。
谁还去锻炼演技啊！
演戏？可拉倒吧！
走遍世间。
救死扶伤！
它不香吗？？
“兄弟们！今天咱不去锻炼演技了嗷！”
“今天我给你们看病！！”
直播间：？？？
被阎导拒绝了。
气急败坏是吧？
张嘴就骂人是吧？
我看你才是有那个大病呢！！
……
……


第290章 三年起步，这可不刑啊！
说起中医。
历史可就悠久的多了。
在春秋战国时期。
中医理论就算是基本成型。
